# Тесты для лабораторной работы №10_02_06

## Входные данные
Операция (out, lin, add, mul), одна или 2 матрицы.

## Выходные данные
Вывод результата выполнения операции (матрица в виде списка).

## Позитивные тесты:
- 01 - out, обычный тест;
- 02 - out, матрица 1 * 1;
- 03 - out, 1 ненулевой элемент;
- 04 - lin, удаление первой строки;
- 05 - lin, удаление последней строки;
- 06 - lin, удаление средней строки;
- 07 - add, матрица 1 * 1;
- 08 - add, элементы с одинаковыми индексами;
- 09 - add, элементы с разными индексами;
- 10 - add, зануление элемента;
- 11 - add, обычный тест;
- 12 - mul, плотные матрицы;
- 13 - mul, матрица 1 * 1;
- 14 - mul, обычный тест;
- 15 - mul, обычный тест;
- 16 - mul, зануление элемента.


## Негативные тесты:
- 01 - недопустимая операция;
- 02 - некорректные размеры матриц;
- 03 - буква вместо числа;
- 04 - нулевой матрица в результате.
